# CHANGELOG

## V1.4.1.0 (2025-01-23)

### 更改

- [0270]: MSOP 和DIFOP 的默认目的地址由"224.0.0.205" 更改为"192.168.1.102"。


## V1.4.0.0 (2025-01-10)

### 新增

- [All]：增加60S内未发送诊断报文则自动断开连接。
- [All]: Difop 支持解析 Int 类型数据。
- [All]: 新增diag_can.xlsx 。
- [All]: 增加可执行文件图标 。

### 更改

- [All]: diag_test.xlsx 更名为diag_eth.xlsx 。

### 修复

- [All]: 修复 Can 通信问题 。 
- [All]: 修复OTA擦除memory时无法选择文件的问题 。


## V1.3.2.0 (2025-01-07)

### 新增

- [0630]：增加灰度图，直方图，振镜上传包解析及其对应的交互功能。
- [0620]：增加灰度图，直方图，解析及其对应的交互功能。

### 修复

- [0620，0630]：修复SonyCfg进度条显示异常以及无法退出异常。

## V1.3.1.0 (2024-10-25)

### 新增

- [All]：读写Did支持配置session。
- [0278]：新增项目。
- [0274_Fac]：新增工厂模式。

### 更改

- [0270]：更新OTA流程，删除废弃DID。

### 修复

- [0274]：支持OTA。

## V1.3.0.0 (2024-09-27)

### 新增

- [All]：增加播放pcap功能。
- [All]：用户使用手册初版发布。 

### 更改

- [All]：可视化界面使用OpenGL代替VTK。
- [0270]：删除DID(F1F0、FD42、FD43、FE0C)，DID F1AB修改为FEAB。

## V1.2.9.1 (2024-09-13)

### 新增

- [E1_2310B]：新增TxCtrl界面，支持tx单独、批量控制，保存与加载配置。

### 修复

- [All]：支持Mac地址修改。
- [All]：DiagReg界面批量读取寄存器时同步显示在界面上。

## V1.2.8.0 (2024-08-23)

### 新增

- [All]：支持功能寻址。
- [All]：增加RIDView。
- [All]：DiagReg界面增加寄存器的位宽、系数等信息，增加进制转换器。
- [E1_2310B]：故障遮挡可视化。

### 更改

- [0270]: 更新OTA流程 删除DID(F1F0、FD42、FD43、FE0C)，DID F1AB修改为FEAB。

### 修复
- [All]：修复MSOP 与DIFOP在组播情况下的接收异常 。

## V1.2.6.0 (2024-07-26)

### 新增

- [All]：固件升级时文件自动识别功能。
- [0800]：MsopView界面增加帧率设置功能。
- [0800]：DIFOP 新增WorkMode字段。
- [0800]：新增DID读取数据长度显示

## V1.2.3.0 (2024-06-28)

### 新增

- [All]：ConfigView 界面增加会话保持按钮。
- [0800]：固件升级时新增注意事项提示框。
- [0800]：固件升级后断开doip连接。

## V1.2.2.0 (2024-06-28)

### 新增

- [All]：Difop数据校验功能，并输出异常值。
- [All]：Difop数据定期监测功能，可设置监测周期，并将结果保存为csv文件。
- [0800]：增加电控固件连续写入测试按钮。

### 修复

- [0800]：解决Reg界面读寄存器时未更新结果到界面上的问题。

## V1.2.1.0 (2024-06-06)

### 新增

- [0800]：MsopTest界面新增PL后处理算法开关。

### 更改

- [0800]: 更新RID F023回复4 byte字节的标定类型的校验。

### 修复

- [0800]：临时将DoIP 超时等待时间由5s改为10s，以解决复电控FPGA升级文件写入结果误判的问题。

## V1.2.0.0 (2024-05-31)

### 新增

- [All]：增加信息输出栏清空按钮。
- [All]：增加连续固件升级测试按钮。
- [0800]：EchoView增加回波数据连续采集功能。

### 更改

- [All]：修改doip接收buffer大小，由0x4000修改为0x2000。

### 修复

- [0800]：解决勾选框状态与实际雷达状态不一致的问题。、
- [0800]：优化快速点击时单个寄存器的读写时间，由300ms降低至140ms。
- [0800]：解决MotorCtl界面寄存器读写速度异常缓慢问题。

## V1.1.6.0 (2024-05-15)

### 新增

- [All]：新增Debug模式（默认为勾选状态，取消勾选后不再输出诊断log）。
- [0800]：优化批量读写寄存器速度，提高60%。
- [0800]：码盘标定后自动写入标定文件。
- [0800]：转镜标定模块支持通过CSV文件进行寄存器固化。
- [0800]：码盘标定后自动写入标定文件。

### 更改

- [0800]：修改doip接收buffer大小，由0x4000修改为0x2000。

### 修复

- [0800]：更正点云测试界面寄存器地址, 0x83c00040改为0x83c00044，0x83c00030改为0x83c00040。
- [0800]：更正点云测试模块关闭动标补偿和关闭绝标补偿寄存器地址。
- [0800]：优化界面，可正常调节大小。

## V1.1.5.0 (2024-04-30)

### 新增

- [0800]：ChannelView2的阈值和充能支持滚轮调节数值，调节完成后自动写入寄存器。
- [0800]：支持标定文件升级过程显示进度条。
- [0800]：支持点云各项功能测试。
- [0800]：DimmingView新增设置两个使能开关，控制二合一奇数偶通道。

### 更改

- [0800]：设置振镜电机固定角度寄存器由0x00000020修改为0x00000004。
- [0800]：转镜停止功能，由判断0xCB000170修改为判断0xCB00018C。
- [0800]：ChannelView2 通道编号文本，由"1~28"改为"0~27。

### 修复

- [0800]：解决DimmingView设置统一充能时某些通道设置失败问题。
- [0800]：解决回波采集不能选取阈值和通道的问题。
- [0800]：解决进入到回波采集页面导致RSView无点云问题（默认不开启回波采集，点击开始按钮后开启。

## V1.1.4.2 (2024-04-25)

### 修复

- [0800]：解决ChannelView2二合一读/写25_27通道异常。
- [0800]：解决切换其他项目的界面显示异常。
- [0800]：优化ChannelView2界面显示。
- [0800]：解决转镜标定读转镜寄存器超时异常。

## V1.1.4.0 (2024-04-24)

### 新增

- [0800]：新增Dimming界面二合一功能、温度检测功能。
- [0800]：新增ChannelView2界面, 支持二合一功能。
- [0800]：ControlView界面新增10个寄存器、码盘转速监测，将标定角度和振镜角度改为10进制显示。
- [0800]：增加固件升级结果显示。

### 更改

- [0800]：ChannelView更正"TX en" 为 "TX Charge"。

### 修复

- [0800]：ChannelView读/写所有寄存器的异常。
- [0800]：ChannelView点击Refresh后次发充能显示异常。
- [0800]：优化ChannelView2界面显示。
- [0800]：解决转镜标定读转镜寄存器超时异常。

## V1.1.3.0 (2024-04-17)

### 新增

- [0800]：新增PCProcess页面，支持算法控制开关。

### 修复

- [0800]：解决MsopTest页面备注文字与实际功能对不齐问题。


## V1.1.2.0 (2024-04-16)

### 新增

- [0800]：新增RegWR页面，支持单个寄存器读写和进制切换功能。
- [0800]：新增MsopTest页面，支持回波和算法等控制的功能。

### 更改

- [0800]：EleControlView页面名称改为MotorCtl。

## V1.1.1.0 (2024-04-13)

### 新增

- [0800]：EleControlView页面增加寄存器控制功能。

